## 第一次总结 ##
>新手上路，多多关照~
>
>   —— 华华

*嗯，关于运营滴那些事~*

### 成绩： ###

     3.21   接手LS运营 粉丝400左右
     3.23   以 #我与LX的故事# 正式出场
     3.24   00:24粉丝达到500
     4.15   07:30粉丝达到700
>这个成果或许不适合叫成果，对于一个颇有运营经验的人来说是小菜一碟，但是对于一个新手，这个结果还是相当不错。

下面总结下最近的运营：

### 涵盖的话题有： ###

     #LinuxStory分享时间#    分享ls网站资讯所用话题
     #华华早安时间#
     #华华晚安时间#    以上这两个话题转发的内容依然与linux相关，
                     但由于这两个稍显个性化且有粉丝反应不喜欢，所以这两个话题偶尔出现。
     #Git10周年访谈#   与 #LinuxStory分享时间# 一同发布

### 互动方面： ###

     确定取得联系的主页君 @Linux中国 @中国科学院开源软件协会
     确定的铁杆粉丝  @宋万伟_ops @zyl你的心 @石峰Away 等十几个经常互动
>粉丝质量还是不错，查看来源最近有很多通过找人找到ls，也有一些是在转发了不错的微博后主动关注；微博中垃圾粉丝极少。
>
>插播一下：在4.10左右到4.15期间，通过**微博推荐**关注的人较多——引起运营的注意

### 分享时间： ###

     1.早上9—11这时间段左右的微博转发量以及查看相对较多
     2.晚上8—11这时间段左右的微博互动较多；若发的微博质量好，
      middle-night时间活动的用户参与度也很大。
     3.每天情况不一，根据当天情况在互动量非常大的情况下多发。
>期间请注意与读者和其他主页君的互动。

### 分享要点： ###

     抓住读者炫耀和吐槽的心！
     掌握热度微博——这需要多观察，多阅读官微相关微博。
     热度的掌握需要运营者的眼光：这会不会火？这已经很火？这火过了？
>一定要抓住读者炫耀和吐槽的心啊！ 一定要抓住读者炫耀和吐槽的心啊！一定要抓住读者炫耀和吐槽的心啊！重点说三遍！
>
>PS:这对某些类的翻译文章选择同样有效~

### 注意细节： ###

     通过关注你的每一位粉丝你都可以看到你们都共同关注了谁，这将决定你是否转发某些微博。
     华华的观点是：我既然都关注原PO了，你转发又来让我看是几个意思？
     在我们这个开源的小圈子，更要注意！
     当然这并不是说不转发，这得靠运营总结规律和经验了。
     某些转烂的帖子转发的话一定要有独特的见解或者吸引眼球、与众不同的见解。
>为什么华华写不出好的见解呢？因为学得不够好！或者说没学！看到这里懂了吧？不懂技术的运营走不远！

### 关注粉丝： ###
     不是每个粉丝都要回粉。官微且与自己官微类型相同的，关注；
     个人且是官微相关的大神并且微博质量不错，关注，否则，不关注；
     铁杆粉丝、常互动的，关注。

### 注意问题： ###
    政治类问题请不要随意转发评论。我们要做个好孩子哟(●’◡’●) 
     嗯，还要注意尽量不要和其他社区or组织or个人产生神马矛盾。
     拿不准的可先看评论，做到心中有数！




>以后每隔一段时间华华会写一些运营总结，N久之后——华华也不知是什么时候，华华会从这些总结中再次总结，形成我们的运营制度。
>
>希望每次总结上能看到大家对华华做得不好的和做得好的提出意见和建议，也非常欢迎大家给出运营方面的新想法！华华也会继续努力~大家加油！
>
>2015.4.16
